---
title: 主线第九章解锁流程（2）
---

> [!WARNING]
> 自此开始的谱面将会出现全新的“噪域”机制，详细说明见[游戏基础 › 玩法 › 噪域](/basic/gameplay#噪域)。
> 表现为红色的噪声区域，会在谱面中特定区域出现。如果有触点位于其中，音乐响度会被明显降低，且触碰过噪域的触点在松手前无法参与任何判定。因此，需要跟随谱面指引，避开红色区域，并利用游戏的垂直判定机制来应对谱面。
> “噪域”机制并非谱面异象，而是常驻新机制（直接与谱面绑定），因此即使过完剧情，该机制仍然会出现。

## True Home, True World (Rework)

完成第一部分全部流程后，点击页面上方箭头，会自动进入动画，完成后自动解锁。  

## Ametrine

游玩True Home, True World (Rework)并结算后，自动解锁本谱面。  
本谱面游玩过程中屏幕会变暗，并出现大面积的噪域。  
需要在异象过程中全连，此后分数和连击数若正常显示则为通过异象，结算后解锁下一首曲目。  

## Petrichor

在Ametrine的异象段落保持全连后结算，自动解锁本曲目。  
注意：游玩本曲目过程中，不能因为触碰噪域而断连，否则你的分数和acc将会被锁定。  
*即：如果出现断连的同时有受到噪域影响的触点就会锁分  
将本曲打到A或者更高评级解锁下一首曲目。  

## ハテ、Desultory Signals

游玩Petrichor并达到A评级，随后向上翻界面点击下一个空的曲绘框，进入拼图  
完成拼图后，点击屏幕中心区域即可。  
警告：迈出这一步，就再也不能反悔了  
点击“确认”后进入ハテ谱面的游玩。结束后，自动播放Desultory Signals的解锁动画。  
选择任意难度并游玩谱面，结束后游戏会强制退出。此时这两首曲目一并解锁。  

## Message

上一步游戏强制退出后，重进游戏自动进入本曲目剧情专属谱面的游玩，结算后播放制作人员名单，结束后会回到全新的主页。  

## What do you want more than a Happy ending?

上一步制作人员名单播放完毕后，自动解锁本曲目。  
  
至此Phigros主线全部完结。  
此外，完成第九章的全部曲目解锁流程后，本章节全部AT谱面会自动解锁，无需将IN打到S评级。
